1) Koliki je prosečan broj tenisera (saigrača) po svakom teniseru?

Ovo se odnosi na igrace koji su odigrali bar jedan mec u godini.
2018: 11.881
2019:
2020:

2) Koji teniseri su se susretali sa najvećim brojem drugih tenisera?
3) Koji teniseri su učestvovali na najvećem broju (različitih) turnira?
4) Koji teniseri su dobri kandidati za predstavnike profesionalnih tenisera? Da li i šta se menja
ukoliko se umesto jednog bira skup od nekoliko predstavnika? Dobar predstavnik ili
predstavnici bi trebalo da budu u kontaktu sa što većim skupom tenisera.
5) Kako su rangirani na ATP listi teniseri koji su se susretali sa najvećim brojem drugih
tenisera?
6) Iz kojih zemalja dolazi najveći broj aktivnih igrača u proteklom periodu?
7) Iz kojih zemalja dolaze najuspešniji igrači u smislu osvojenih poena na ATP listi?
8) Kako su u okviru skupa podataka okarakterisani igrači iz Srbije?
9) Koje zajednice (komune) se mogu uočiti prilikom analize mreže? Da li postoji neko
objašnjenje za detektovane komune?
10)Sprovesti analizu klasterisanja i asortativnu analizu, pa uporediti grupisanje na osnovu
zemlje iz koje igrači dolaze, na osnovu broja mečeva koje igraju i na osnovu rejtinga.
11)U kojoj meri teniseri imaju tendenciju da se susreću sa istim teniserima? Da li na to utiče
njihovo rangiranje na ATP listi?
12)Koji teniseri predstavljaju jezgro mreže?
13)Ko su teniseri koji povezuju različite grupe u okviru mreže?
14)Kolika je gustina svake od modelovanih mreža?
15)U kojoj meri su mreže povezane i centralizovane?
16)Koje su prosečne distance, a koliki dijametar u okviru modelovanih mreža?
17)Kakva je distribucija čvorova po stepenu i da li prati neku zakonomernost? Kako je stepen
čvora korelisan sa rejtingom tenisera?
18)Da li u mreži postoje habovi i koji su?
19)Da li mreža tenisera iskazuje osobine malog sveta?
20)Kakve su karakteristike ego mreža članova Velike trojke? U kojoj meri se te karakteristike
razlikuju?
21)Kakva je pozicija ego čvora u svakoj od ego mreža? Kako su oni strukturno ugrađeni u
mrežu?
22)Kako su posmatrane ego mreže ugrađene u mrežu tenisera?
23)Analizirati mrežu dobijenu unifikacijom ego mreža članova Velike trojke. Koji procenat
čvorova mreže svih tenisera učestvuje u njoj? Sprovesti klasterisanje ovako dobijene mreže 
na tri klastera i na osnovu dobijenih rezultata dati interpretaciju kriterijuma pripadnosti
klasterima.
24)Kakva je distribucija broja tenisera u odnosu na broj mečeva koji su odigrali?
25)Kakva je distribucija broja turnira u odnosu na podlogu i godinu održavanja?
26)Kakva je distribucija broja mečeva u odnosu na podlogu i godinu održavanja?
